Desvanece

No se bien que soñó
esta niña que
bajo luces de amor

Si no hay espejos, ¿dónde estás?
Si no hay espejos el qué dirán se desvanece
Si no hay espejos donde estás
Si no hay espejos el qué dirán se desvanece

Sabe bien de dolor
esta niña fiel
cambia de piel sin predicción

Ni siquiera al cantar
pude ese nudo desatar
Intenté desifrarte
para amarte a tu modo

Si no hay espejos, si no hay espejos...

Si no hay espejos, ¿dónde están?
Si estamos juntos el qué dirán se desvanece
Si no hay espejos, ¿dónde estamos?
Y en donde estamos el que dirán, se desvanece

Si no hay espejos, ¿dónde estás?
Si estamos juntos el que dirán se desvanece
Si estamos juntos, ¿dónde estamos?
Si estamos juntos es nuestro hogar