El primer documento adjunto "Página de contratación" es el código HTML de una página web. La página en cuestión es un formulario interactivo para que mis potenciales clientes puedan contratar el servicio realizando un pedido altamente personalizado. El sistema debe calcular en tiempo real el valor de su encargo, permitiéndole ser consciente de cada cambio. Este HTML será nuestro punto de partida. 
El segundo documento llamado "LISTA DE MODIFICACIONES" es una lista de posibles modificaciones que usarás como guía para reestructurar los mecanismos de tasación del servicio y rediseñar la página.
Trabajaremos para ajustar y rediseñar el código. No olvides ninguna funcionalidad en el proceso. Cuando termines de procesar y comprender estas instrucciones iniciales dame una confirmación. Entonces comenzaremos un ciclo en el que trabajarás para mejorar el código dandome actualizaciones del código y yo supervisaré tu progreso. Si registro avances positivos en tu actualización te indicaré que continúes tu trabajo y deberás entregarme una nueva versión del código. Repetiremos esto hasta que eventualmente hayas aplicado todas las modificaciones de la "LISTA DE MODIFICACIONES" y ya no encuentres nada en lo que el código pueda mejorar. El objetivo es que todos los aspectos del sitio funcionen, asegurate de evaluar antes de entregar una actualización que todas las implementaciones sean funcionales.

La lista detallada a continuación es el historial de modificaciones que pedí durante el proceso de diseño y programación del sitio web. Gran parte de estos cambios ya fueron ejecutados. Debes asegurarte de que estos cambios se hayan efectuado correctamente y debes concretar (de manera absolutamente funcional) los aún no se hayan realizado:

• En la selección de tipografías, cada una debe tener un botón de "x" para poder borrarlas siempre y cuando haya más de una.
• Las frases para previsualizar tipografías deben seleccionarse aleatoriamente entre esta lista de 12 frases.
- El río es un camino de agua y de sol.
- Sauces llorones besan la mansa orilla.
- El junco se mece en un verde susurro.
- La canoa duerme, espera la alborada.
- Un ceibo en flor es sangre en el paisaje.
- El agua borra huellas y viejos ecos.
- La isla respira un aire de misterio.
- Sol de la siesta, chicharra y letargo.
- El pescador regresa con la luna nueva.
- Casas de madera, de tiempo y de río.
- La bruma esconde el alma del arroyo.
- El silencio habla en voz de calandria.
• La sección "Paleta de Colores" debería permitir una cantidad variable de colores dependiendo del "Nivel de Diseño y Funcionalidad" seleccionado: Básico = 3 colores, Estándar = 5, Premium = 7.
• Quitemos la opción "Configuración de Reporte de Analíticas". En cambio incluiremos está opción automáticamente en algunas opciones de la sección "Plan de Funcionalidad". El "Plan Starter" permitirá hasta 3 URLs dinámicas y no poseerá reportes de estadísticas, el "Plan Business" permitirá hasta 12 URLs dinámicas e incluirá reportes cuatrimestrales; y el "Plan Scale" permitirá hasta 30 URLs dinámicas e incluirá reportes trimestrales.
• El costo de la "Certificación para Gigantografía" debe variar dinámicamente adaptándose a la cantidad de versiones (url destino de cualquier tipo) que el cliente haya añadido ya que de ello depende cuanto trabajo de upscaling conllevará.
• Hagamos funcional el servicio de impresión (para imprimir las diferentes versiones del diseño en formato stickers). Una casilla debería permitir tipear libremente una cantidad exactas de unidades (se multiplica por la cantidad de versiones que contenga el pedido). Otra casilla debería permitir elegir en que tamaño se imprimirán los QR entre tres opciones (5x5cm, 8x8cm y 10x10cm). El valor de cada unidad extra disminuye gradualmente siguiendo un descuento por volumen según la siguiente regla:
- Si el tamaño es 5x5cm el valor escala gradualmente desde CHF$4,5 (en total) hasta CHF$300 (en total, al llegar a las 1000 unidades). 
- Si el tamaño es 8x8cm el valor escala gradualmente desde CHF$7 (en total) hasta CHF$450 (en total, al llegar a las 1000 unidades).
- Si el tamaño es 10x10cm el valor escala gradualmente desde CHF$9 (en total) hasta CHF$600 (en total, al llegar a las 1000 unidades).
• Permitamos al cliente dentro de la sección del "Servicio de Impresión" la opción solicitar los QR impresos ya recortados. Activarlo aumenta en un +60(- Si el tamaño es 5x5cm el valor escala gradualmente desde CHF$4,5 (en total) hasta CHF$300 (en total, al llegar a las 1000 unidades). 
- Si el tamaño es 8x8cm el valor escala gradualmente desde CHF$7 (en total) hasta CHF$450 (en total, al llegar a las 1000 unidades).
- Si el tamaño es 10x10cm el valor escala gradualmente desde CHF$9 (en total) hasta CHF$600 (en total, al llegar a las 1000 unidades).
• Permitamos al cliente dentro de la sección del "Servicio de Impresión" la opción solicitar los QR impresos ya recortados. Activarlo aumenta el valor total del servicio de impresión en un 60%. Esta opción permitirá elegir entre las siguientes alternativas de recorte: Circular, Cuadrado, Cuadrado con bordes redondeados y Hexágono. Dejarlo desactivado resulta en recibir una hoja de stickers (sin recortar) con líneas de punto (guías de recorte) que siguen el patrón por defecto (Cuadrado con bordes redondeados).
• Haremos algunos cambios en la ventana final de "Confirmar Solicitud", dentro de "Vía de contacto preferida" cambiaremos la opción "Correo" por "SMS" (de esta manera todas las vías de contacto posibles serán por número telefónico). Ahora será obligatorio llenar 3 casillas: "Nombre y apellido", "Correo para confirmación" y "Número de teléfono". El correo electrónico del cliente quedará solo para enviarle una confirmación de su pedido con una copia adjunta de sus especificaciones). La "Vía de contacto" seguirá siendo funcional, tres botones (WhatsApp, Telegram y SMS) dispuestos en una composición armónica y representados con íconos. Los botones ("WhatsApp", "Telegram" y "SMS") deben tener el mismo tamaño y deben rediseñarse para mejorar la disposición (a nivel compositivo) y para dotarlos de feedback visual que destaque la opción seleccionada.
• La tipografía por defecto es "VT323" (para las 3 tipografías).
• Las frases de previsualización de tipografías deben escribirse en un menor tamaño de fuente para asegurarnos de que no se salgan del recuadro que las contiene. Jamás deben separarse en más de 2 renglones (por que sino dejarían de entrar en el recuadro que las contiene individualmente). Añadí un mecanismo que ajuste el tamaño de la tipografía dinámicamente en cada frase evitando que esto pase.
• Agreguemos una checkbox nueva al lado de la ya existente opción "Añadir texto adicional alrededor del QR". Activar esta checkbox nueva (URL Dinámica) bloqueará y sobrescribirá el "Tipo de Destino" de la "Versión" en cuestión. La cantidad de Versiones que puede el cliente convertir en URL Dinámica está limitado a la cantidad que su "Plan de Funcionalidad" seleccionado le permita. Si su selección fue "Ninguno (URL Estática)" o si ya activó tantas como su "Plan de Funcionalidad" le permite, las checkbox para dinamizar URLs que aún no hayan sido seleccionadas deben bloquearse (para impedir que el cliente exceda el número de "Versiones" con "URL Dinámicas" que su "Plan de Funcionalidad" le permite).
• Cambiemos la cantidad máxima de caracteres de "Descripción General del Estilo" (en la sección "Información Creativa") y de "Sí, crear un Diseño Complejo (Afiche/Folleto)" (en la sección "Servicio de Diseño Gráfico Extendido") a 1200 caracteres.
• Cuando los valores se visualicen en pesos argentinos (ARS) deben redondearse a múltiplos de 1000.
• Las opciones de tipografías disponibles serán 123 tipografías distintas en total.
• Al cargar una imagen en el modo "Extraer de Imagen" de la sección "Paleta de Colores", el texto "PREVISUALIZACIÓN DE IMAGEN" debe desaparecer (solo mostrarse si no hay imagen cargada, tal como sucede con el texto "PREVISUALIZACIÓN DEL LOGO").
• En las "Versiones de Destino" dentro de la selección "Configuración de Destinos":
- Si se selecciona la opción "Convertir en URL Dinámica" las casillas de "Tipo de Destino" de la versión en cuestión debe mostrar el texto "URL (Dinámica) en lugar de la [Opción seleccionada]. Al desactivarse la casilla el "Tipo de Destino" vuelve a marcar la [Opción seleccionada] y a desbloquearse para permitir cambiar de opción seleccionada.
- Cambiemos el límite de caracteres de la opción "Notas Específicas (Opcional)" en cada posible versión a 300.
- Cuando las checkbox de "Convertir en URL Dinámica" estén bloqueadas deben ser de color gris oscuro (para diferenciarse más visualmente de cuando están disponibles) y soltar una pequeña advertencia que avise al usuario que el motivo por que no puede activar la checkbox es el límite del "Plan de Funcionalidad" que tiene seleccionado.
- El texto "Añadir otra versión" debe ir seguido al símbolo "+" (en el mismo renglón).
• Los menús desplegables de opciones (para casillas como "Tipo de Destino" de la sección "Configuración de Destinos", "Tamaño (aprox.)" de la sección "Servicio de Impresión" o los selectores de tipografias de la sección "Sugerencia de Tipografías") deben tener un buen nivel de contraste entre tipografía y fondo (que no sea gris sobre gris o blanco sobre blanco). 
• Añadiremos un factor al mecanismo de tasación que determina el precio de la "Entrega Express (48-72hs)". El costo de esta opción debe articularse no solo teniendo en cuenta la selección actual del cliente en las secciones "Nivel de Diseño del QR" y "Plan de Funcionalidad (URL Dinámica y Estadísticas)" sino que también debe contemplar la cantidad de Versiones de Destino añadidas en la sección "Configuración de Destinos" según la siguiente regla: Se suma a la formula un costo adicional que escala gradualmente desde CHF$4 por url (solo 1 Versión de Destino) hasta CHF$2,5 por url (al llegar a 30 Versiones de Destino, el límite permitido en cualquier "Plan de Funcionalidad").
• En la sección "Servicio de Impresión" la cantidad máxima permitida de "Cantidad por cada versión" debe ser igual a 1000.
• En el "Resumen del Pedido" el costo determinado por la selección de "Nivel de Diseño del QR" debe separarse del costo adicional por agregar "Versiones de Destino".
• El tamaño del texto "Total (Pago Único):" debe visualizarse en un solo renglón (sin dividirse en "Total (Pago" y "Único):").

Revisalas y resuélvelas una a una, tomate tu tiempo. No olvides ninguna funcionalidad en el proceso. Te daré repetidas oportunidades de avanzar con tu trabajo. Cuando termines de procesar y comprender estas instrucciones comenzá tu tarea, yo supervisaré tu progreso.
